# 登录

## 问题
一键下单一直显示加载状态要怎么处理？

## 解决方法
可能是嘉立创PCB 下单平台那边没有登录，打开嘉立创PCB下单平台退出或者重新登录然后下单试一下

---

## 问题
登录界面加载不出来

## 解决方法
如图把  Disable cache勾打上再刷新

---

## 问题
点个人中心跳转到浏览器 点进入系统后出现了个人中心界面但后自动回到，进入系统的界面了

## 解决方法
浏览器插件原因 关闭浏览器插件

---

## 问题
首次登录嘉立创EDA时，卡在登录界面点进入系统没反应。

## 解决方法
需要连续点5次 进入完善资料界面，完善资料后就可以登录了。

---

## 问题
账户在别的电脑登过，会一直自动登录，怎么在异地取消登录

## 解决方法
不可以，目前没有登录管理，需要在之前的电脑先退出登录，才可以保证不会自动登录上去

---

## 问题
点击登录提示报错：Error: unable to verify the first certificate 怎么解决？

## 解决方法
在环境变量里新建，NODE_TLS_REJECT_UNAUTHORIZED=0，然后重启电脑图文教程您看下： 点击登录提示报错：Error: unable to verify the first certificate 怎么解决？

---

## 问题
在别人电脑登录账号以后，没有退出登录，要怎么远程退出登录信息

## 解决方法
现在支持改密码了，改密码以后之前的登录状态就会失效，会提示重新登录。手机端也可以更改密码。

---

## 问题
1.EDA软件在线模式点击登录，跳转到商城登录页面一直在转圈无法扫码2.浏览器登录无法扫码

## 解决方法
1.权限问题 ,找到LCEDA-Pro\cache.2的路径，把cache.2这个文件夹删除，试了可以正常2.浏览器插件阻挡了 关闭插件

---

## 问题
客户端登录提示 Error: getaddrinfo EAI_AGAIN passport.jlc.com 浏览器提示DNS_PROBE_FINISHED_NXDOMAIN  怎么解决

## 解决方法
控制面板-网络链接属性——Internet协议版本4(TCP/IPv4）-首选DNS服务器输入114 114 114 114

---

## 问题
点击登录后，登录弹窗跳转到赌博网站了

## 解决方法
如图清理缓存的链接

---

## 问题
登录二维码加载不出来，插件什么都没有，登录知乎提示电脑时间不对

## 解决方法
同步电脑时间就好了或是重启下电脑

---

## 问题
登录会报这个错：Error: getaddrinfo ENOTFOUND pro.lceda.cn

## 解决方法
打开用管理者方式运行。

---

